Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_PCH_WARN_INVALID` variable if it is set when a target is created. If that variable is not set, the property defaults to ``ON``.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_PCH_WARN_INVALID 变量的值初始化。如果未设置该变量，则该属性默认为“ON”。

source: Output name for the MS debug symbol ``.pdb`` file generated by the linker for an executable or shared library target.
zh_cn: 链接器为可执行文件或共享库目标生成的 MS 调试符号“.pdb”文件的输出名称。

source: This property specifies the base name for the debug symbols file. If not set, the :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` target property value or logical target name is used by default.
zh_cn: 此属性指定调试符号文件的基本名称。如果未设置，则默认使用 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` 目标属性值或逻辑目标名称。

source: This property does not apply to STATIC library targets because no linker is invoked to produce them so they have no linker-generated ``.pdb`` file containing debug symbols.
zh_cn: 此属性不适用于 STATIC 库目标，因为没有调用链接器来生成它们，因此它们没有链接器生成的包含调试符号的“.pdb”文件。

source: The linker-generated program database files are specified by the ``/pdb`` linker flag and are not the same as compiler-generated program database files specified by the ``/Fd`` compiler flag. Use the |COMPILE_PDB_XXX| property to specify the latter.
zh_cn: 链接器生成的程序数据库文件由“/pdb”链接器标志指定，与“/Fd”编译器标志指定的编译器生成的程序数据库文件不同。使用 |COMPILE_PDB_XXX|属性来指定后者。

source: PDB_NAME_<CONFIG>
zh_cn: PDB_NAME_<配置>

source: Per-configuration output name for the MS debug symbol ``.pdb`` file generated by the linker for an executable or shared library target.
zh_cn: 链接器为可执行文件或共享库目标生成的 MS 调试符号“.pdb”文件的每个配置输出名称。

source: This is the configuration-specific version of :prop_tgt:`PDB_NAME`.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`PDB_NAME` 的特定配置版本。

source: Output directory for the MS debug symbols ``.pdb`` file generated by the linker for an executable or shared library target.
zh_cn: 链接器为可执行文件或共享库目标生成的 MS 调试符号“.pdb”文件的输出目录。

source: This property specifies the directory into which the MS debug symbols will be placed by the linker. The property value may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. Multi-configuration generators append a per-configuration subdirectory to the specified directory unless a generator expression is used.
zh_cn: 此属性指定链接器将放置 MS 调试符号的目录。属性值可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。多配置生成器将每个配置子目录附加到指定目录，除非使用生成器表达式。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY 变量的值初始化。

source: PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>
zh_cn: PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<配置>

source: Per-configuration output directory for the MS debug symbol ``.pdb`` file generated by the linker for an executable or shared library target.
zh_cn: 链接器为可执行文件或共享库目标生成的 MS 调试符号“.pdb”文件的每个配置输出目录。

source: This is a per-configuration version of :prop_tgt:`PDB_OUTPUT_DIRECTORY`, but multi-configuration generators (:ref:`Visual Studio Generators`, :generator:`Xcode`) do NOT append a per-configuration subdirectory to the specified directory. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`PDB_OUTPUT_DIRECTORY` 的按配置版本，但多配置生成器（ :ref:`Visual Studio Generators`、 :generator:`Xcode`）不会将按配置的子目录附加到指定目录。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG> 变量的值初始化。

source: Contents of ``PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Whether to create a position-independent target
zh_cn: 是否创建与位置无关的目标

source: The ``POSITION_INDEPENDENT_CODE`` property determines whether position independent executables or shared libraries will be created. This property is ``True`` by default for ``SHARED`` and ``MODULE`` library targets and ``False`` otherwise. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_POSITION_INDEPENDENT_CODE` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: ``POSITION_INDEPENDENT_CODE`` 属性决定是否创建与位置无关的可执行文件或共享库。对于“SHARED”和“MODULE”库目标，此属性默认为“True”，否则为“False”。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_POSITION_INDEPENDENT_CODE 变量的值初始化。

source: For executable targets, the link step is controlled by the :policy:`CMP0083` policy and the :module:`CheckPIESupported` module.
zh_cn: 对于可执行目标，链接步骤由 CMP0083 策略和 CheckPIESupported 模块控制。

source: Deprecated install support.
zh_cn: 弃用安装支持。

source: The :prop_tgt:`PRE_INSTALL_SCRIPT` and ``POST_INSTALL_SCRIPT`` properties are the old way to specify CMake scripts to run before and after installing a target. They are used only when the old ``INSTALL_TARGETS`` command is used to install the target. Use the :command:`install` command instead.
zh_cn: :prop_tgt:`PRE_INSTALL_SCRIPT` 和 ``POST_INSTALL_SCRIPT`` 属性是指定 CMake 脚本在安装目标之前和之后运行的旧方法。它们仅在使用旧的 ``INSTALL_TARGETS`` 命令安装目标时使用。请改用 :command:`install` 命令。

source: PRECOMPILE_HEADERS
zh_cn: 预编译头

source: List of header files to precompile.
zh_cn: 要预编译的头文件列表。

source: This property holds a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of header files to precompile specified so far for its target. Use the :command:`target_precompile_headers` command to append more header files.
zh_cn: 此属性包含一个 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 到目前为止为其目标指定的要预编译的头文件。使用 :command:`target_precompile_headers` 命令附加更多头文件。

source: Target from which to reuse the precompiled headers build artifact.
zh_cn: 从中重用预编译头构建工件的目标。

source: See the second signature of :command:`target_precompile_headers` command for more detailed information.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参阅 :command:`target_precompile_headers` 命令的第二个签名。

source: PREFIX
zh_cn: 字首

source: What comes before the library name.
zh_cn: 库名称之前的内容。

source: A target property that can be set to override the prefix (such as ``lib``) on a library name.
zh_cn: 可以设置为覆盖库名称上的前缀（例如 ``lib``）的目标属性。

source: The ``PRE_INSTALL_SCRIPT`` and :prop_tgt:`POST_INSTALL_SCRIPT` properties are the old way to specify CMake scripts to run before and after installing a target. They are used only when the old ``INSTALL_TARGETS`` command is used to install the target. Use the :command:`install` command instead.
zh_cn: ``PRE_INSTALL_SCRIPT`` 和 :prop_tgt:`POST_INSTALL_SCRIPT` 属性是指定 CMake 脚本在安装目标之前和之后运行的旧方法。它们仅在使用旧的 ``INSTALL_TARGETS`` 命令安装目标时使用。请改用 :command:`install` 命令。

source: PRIVATE_HEADER
zh_cn: 私人标题

source: Specify private header files in a :prop_tgt:`FRAMEWORK` shared library target.
zh_cn: 在 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 共享库目标中指定私有头文件。

source: Shared library targets marked with the :prop_tgt:`FRAMEWORK` property generate frameworks on macOS, iOS and normal shared libraries on other platforms. This property may be set to a list of header files to be placed in the PrivateHeaders directory inside the framework folder. On non-Apple platforms these headers may be installed using the ``PRIVATE_HEADER`` option to the :command:`install(TARGETS)` command.
zh_cn: 标有 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 属性的共享库目标在 macOS、iOS 上生成框架，在其他平台上生成普通共享库。此属性可以设置为要放置在框架文件夹内的 PrivateHeaders 目录中的头文件列表。在非 Apple 平台上，可以使用 :command:`install(TARGETS)` 命令的 ``PRIVATE_HEADER`` 选项安装这些标头。

source: PROJECT_LABEL
zh_cn: 项目标签

source: Change the name of a target in an IDE.
zh_cn: 更改 IDE 中目标的名称。

source: Can be used to change the name of the target in an IDE like Visual Studio.
zh_cn: 可用于在 Visual Studio 等 IDE 中更改目标的名称。

source: Specify public header files in a :prop_tgt:`FRAMEWORK` shared library target.
zh_cn: 在 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 共享库目标中指定公共头文件。

source: Shared library targets marked with the :prop_tgt:`FRAMEWORK` property generate frameworks on macOS, iOS and normal shared libraries on other platforms. This property may be set to a list of header files to be placed in the ``Headers`` directory inside the framework folder. On non-Apple platforms these headers may be installed using the ``PUBLIC_HEADER`` option to the :command:`install(TARGETS)` command.
zh_cn: 标有 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 属性的共享库目标在 macOS、iOS 上生成框架，在其他平台上生成普通共享库。此属性可以设置为要放置在框架文件夹内的“Headers”目录中的头文件列表。在非 Apple 平台上，可以使用 :command:`install(TARGETS)` 命令的 ``PUBLIC_HEADER`` 选项安装这些标头。

source: RESOURCE
zh_cn: 资源

source: Specify resource files in a :prop_tgt:`FRAMEWORK` or :prop_tgt:`BUNDLE`.
zh_cn: 在 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 或 :prop_tgt:`BUNDLE` 中指定资源文件。

source: Target marked with the :prop_tgt:`FRAMEWORK` or :prop_tgt:`BUNDLE` property generate framework or application bundle (both macOS and iOS is supported) or normal shared libraries on other platforms. This property may be set to a list of files to be placed in the corresponding directory (eg. ``Resources`` directory for macOS) inside the bundle. On non-Apple platforms these files may be installed using the ``RESOURCE`` option to the :command:`install(TARGETS)` command.
zh_cn: 标有 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 或 :prop_tgt:`BUNDLE` 属性的目标生成框架或应用程序包（支持 macOS 和 iOS）或其他平台上的普通共享库。此属性可以设置为要放置在包内相应目录（例如 macOS 的“Resources”目录）中的文件列表。在非 Apple 平台上，可以使用 :command:`install(TARGETS)` 命令的 ``RESOURCE`` 选项安装这些文件。

source: Following example of Application Bundle:
zh_cn: 以下应用程序包示例：

source: will produce flat structure for iOS systems::
zh_cn: 将为 iOS 系统生成平面结构 ::

source: For macOS systems it will produce following directory structure::
zh_cn: 对于 macOS 系统，它将生成以下目录结构 ::

source: For Linux, such CMake script produce following files::
zh_cn: 对于 Linux，此类 CMake 脚本会生成以下文件：

source: Specify a launcher for compile rules.
zh_cn: 为编译规则指定启动器。

source: This property is intended for internal use by :manual:`ctest(1)`. Projects and developers should use the :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` target properties or the associated :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` variables instead.
zh_cn: 此属性供 :manual:`ctest(1)` 内部使用。项目和开发人员应该使用 :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 目标属性或相关的 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 变量。

source: See the :prop_gbl:`global property <RULE_LAUNCH_COMPILE>` of the same name for details. This overrides the global and directory property for a target.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅同名的 :prop_gbl:`global property <RULE_LAUNCH_COMPILE>`。这会覆盖目标的全局和目录属性。

source: Specify a launcher for custom rules.
zh_cn: 为自定义规则指定启动器。

source: See the global property of the same name for details. This overrides the global and directory property for a target.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅同名的全局属性。这会覆盖目标的全局和目录属性。

source: Specify a launcher for link rules.
zh_cn: 为链接规则指定启动器。

source: This property is intended for internal use by :manual:`ctest(1)`. Projects and developers should use the :prop_tgt:`<LANG>_LINKER_LAUNCHER` target properties or the associated :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_LAUNCHER` variables instead.
zh_cn: 此属性供 :manual:`ctest(1)` 内部使用。项目和开发人员应该使用 :prop_tgt:`<LANG>_LINKER_LAUNCHER` 目标属性或关联的 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_LAUNCHER` 变量。

source: See the :prop_gbl:`global property <RULE_LAUNCH_LINK>` of the same name for details. This overrides the global and directory property for a target.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅同名的 :prop_gbl:`global property <RULE_LAUNCH_LINK>`。这会覆盖目标的全局和目录属性。

source: RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY
zh_cn: 运行时输出目录

source: See also the :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` target property.
zh_cn: 另见 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` 目标属性。

source: RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>
zh_cn: RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<配置>

source: Per-configuration output directory for :ref:`RUNTIME <Runtime Output Artifacts>` target files.
zh_cn: :ref:`RUNTIME <Runtime Output Artifacts>` 目标文件的每个配置输出目录。

source: This is a per-configuration version of the :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` target property, but multi-configuration generators (:ref:`Visual Studio Generators`, :generator:`Xcode`) do NOT append a per-configuration subdirectory to the specified directory. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` 目标属性的每个配置版本，但多配置生成器（ :ref:`Visual Studio Generators`、 :generator:`Xcode`）不会将每个配置子目录附加到指定的目录。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG> 变量的值初始化。

source: Contents of ``RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See also the :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_NAME_<CONFIG>` target property.
zh_cn: 另请参阅 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_NAME_<CONFIG>` 目标属性。

source: RUNTIME_OUTPUT_NAME_<CONFIG>
zh_cn: RUNTIME_OUTPUT_NAME_<配置>

source: Per-configuration output name for :ref:`RUNTIME <Runtime Output Artifacts>` target files.
zh_cn: :ref:`RUNTIME <Runtime Output Artifacts>` 目标文件的每个配置输出名称。

source: This is the configuration-specific version of the :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_NAME` target property.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_NAME` 目标属性的特定配置版本。

source: Should rpaths be used for the build tree.
zh_cn: 应该将 rpaths 用于构建树。

source: ``SKIP_BUILD_RPATH`` is a boolean specifying whether to skip automatic generation of an rpath allowing the target to run from the build tree, see also the :prop_tgt:`BUILD_RPATH` target property. This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_SKIP_BUILD_RPATH` if it is set when a target is created.
zh_cn: ``SKIP_BUILD_RPATH`` 是一个布尔值，指定是否跳过自动生成 rpath 以允许目标从构建树运行，另请参阅:prop_tgt:`BUILD_RPATH` 目标属性。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_SKIP_BUILD_RPATH 的值初始化。

source: SOURCES
zh_cn: 来源

source: This specifies the list of paths to source files for the target. The following commands all set or add to the ``SOURCES`` target property and are the usual way to manipulate it:
zh_cn: 这指定了目标源文件的路径列表。以下命令都设置或添加到 ``SOURCES`` 目标属性，并且是操作它的常用方法：

source: Contents of ``SOURCES`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. If a path starts with a generator expression, it is expected to evaluate to an absolute path. Not doing so is considered undefined behavior.
zh_cn: ``SOURCES`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。如果路径以生成器表达式开头，则应计算为绝对路径。不这样做被认为是未定义的行为。

source: Paths that are for files generated by the build will be treated as relative to the build directory of the target, if the path is not already specified as an absolute path. Note that whether a file is seen as generated may be affected by policy :policy:`CMP0118`.
zh_cn: 如果路径尚未指定为绝对路径，则构建生成的文件的路径将被视为相对于目标的构建目录。请注意，一个文件是否被视为已生成可能会受到策略 :policy:`CMP0118` 的影响。

source: If a path does not start with a generator expression, is not an absolute path and is not a generated file, it will be treated as relative to the location selected by the first of the following that matches:
zh_cn: 如果路径不以生成器表达式开头，不是绝对路径，也不是生成的文件，它将被视为相对于由以下第一个匹配的位置选择的位置：

source: If a file by the specified path exists relative to the target's source directory, use that file.
zh_cn: 如果指定路径的文件相对于目标的源目录存在，则使用该文件。

source: If policy :policy:`CMP0115` is not set to ``NEW``, try appending each known source file extension to the path and check if that exists relative to the target's source directory.
zh_cn: 如果策略:policy:`CMP0115` 未设置为 ``NEW``，请尝试将每个已知的源文件扩展名附加到路径并检查是否存在相对于目标源目录的文件扩展名。

source: Repeat the above two steps, this time relative to the target's binary directory instead.
zh_cn: 重复以上两个步骤，这次是相对于目标的二进制目录。

source: Note that the above decisions are made at generation time, not build time.
zh_cn: 请注意，上述决定是在生成时做出的，而不是构建时。

source: SOURCE_DIR
zh_cn: 源目录

source: This read-only property reports the value of the :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` variable in the directory in which the target was defined.
zh_cn: 此只读属性报告定义目标的目录中的 CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR 变量的值。

source: SOVERSION
zh_cn: 主权

source: What version number is this target.
zh_cn: 这个目标是什么版本号。

source: For shared libraries :prop_tgt:`VERSION` and ``SOVERSION`` can be used to specify the build version and API version respectively. When building or installing appropriate symlinks are created if the platform supports symlinks and the linker supports so-names. If only one of both is specified the missing is assumed to have the same version number. ``SOVERSION`` is ignored if :prop_tgt:`NO_SONAME` property is set.
zh_cn: 对于共享库 :prop_tgt:`VERSION` 和 ``SOVERSION`` 可分别用于指定构建版本和 API 版本。当构建或安装适当的符号链接时，如果平台支持符号链接并且链接器支持 so-names。如果仅指定两者之一，则假定缺少的具有相同的版本号。如果设置了 :prop_tgt:`NO_SONAME` 属性，``SOVERSION`` 将被忽略。

source: Windows Versions
zh_cn: Windows 版本

source: For shared libraries and executables on Windows the :prop_tgt:`VERSION` attribute is parsed to extract a ``<major>.<minor>`` version number. These numbers are used as the image version of the binary.
zh_cn: 对于 Windows 上的共享库和可执行文件，解析 :prop_tgt:`VERSION` 属性以提取 ``<major>.<minor>`` 版本号。这些数字用作二进制文件的映像版本。

source: Mach-O Versions
zh_cn: Mach-O 版本

source: For shared libraries and executables on Mach-O systems (e.g. macOS, iOS), the ``SOVERSION`` property corresponds to the *compatibility version* and :prop_tgt:`VERSION` corresponds to the *current version* (unless Mach-O specific overrides are provided, as discussed below). See the :prop_tgt:`FRAMEWORK` target property for an example.
zh_cn: 对于 Mach-O 系统（例如 macOS、iOS）上的共享库和可执行文件，``SOVERSION`` 属性对应于*兼容版本*，而 :prop_tgt:`VERSION` 对应于*当前版本*（除非 Mach-O提供了特定的覆盖，如下所述）。有关示例，请参见 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标属性。

source: For shared libraries, the :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` and :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` properties can be used to override the *compatibility version* and *current version* respectively. Note that ``SOVERSION`` will still be used to form the ``install_name`` and both ``SOVERSION`` and :prop_tgt:`VERSION` may also affect the file and symlink names.
zh_cn: 对于共享库， :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` 和 :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` 属性可用于分别覆盖*兼容版本*和*当前版本*。请注意，``SOVERSION`` 仍将用于形成 ``install_name`` 并且 ``SOVERSION`` 和 :prop_tgt:`VERSION` 也可能影响文件和符号链接名称。

source: Versions of Mach-O binaries may be checked with the ``otool -L <binary>`` command.
zh_cn: 可以使用“otool -L <binary>”命令检查 Mach-O 二进制文件的版本。

source: Archiver (or MSVC librarian) flags for a static library target. Targets that are shared libraries, modules, or executables need to use the :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` or :prop_tgt:`LINK_FLAGS` target properties.
zh_cn: 静态库目标的归档器（或 MSVC 库管理器）标志。作为共享库、模块或可执行文件的目标需要使用 LINK_OPTIONS 或 LINK_FLAGS 目标属性。

source: The ``STATIC_LIBRARY_FLAGS`` property, managed as a string, can be used to add extra flags to the link step of a static library target. :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_FLAGS_<CONFIG>` will add to the configuration ``<CONFIG>``, for example, ``DEBUG``, ``RELEASE``, ``MINSIZEREL``, ``RELWITHDEBINFO``, ...
zh_cn: 作为字符串管理的 ``STATIC_LIBRARY_FLAGS`` 属性可用于向静态库目标的链接步骤添加额外的标志。 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_FLAGS_<CONFIG>` 将添加到配置 ``<CONFIG>``，例如，``DEBUG``、``RELEASE``、``MINSIZEREL``、``RELWITHDEBINFO``、. ..

source: This property has been superseded by :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` property.
zh_cn: 此属性已被 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` 属性取代。

source: STATIC_LIBRARY_FLAGS_<CONFIG>
zh_cn: STATIC_LIBRARY_FLAGS_<配置>

source: Per-configuration archiver (or MSVC librarian) flags for a static library target.
zh_cn: 静态库目标的每个配置归档器（或 MSVC 库管理器）标志。

source: This is the configuration-specific version of :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_FLAGS`.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_FLAGS` 的特定配置版本。

source: Archiver (or MSVC librarian) flags for a static library target. Targets that are shared libraries, modules, or executables need to use the :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` target property.
zh_cn: 静态库目标的归档器（或 MSVC 库管理器）标志。作为共享库、模块或可执行文件的目标需要使用 LINK_OPTIONS 目标属性。

source: This property holds a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of options specified so far for its target. Use :command:`set_target_properties` or :command:`set_property` commands to set its content.
zh_cn: 此属性包含到目前为止为其目标指定的选项的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`。使用 :command:`set_target_properties` 或 :command:`set_property` 命令设置其内容。

source: Contents of ``STATIC_LIBRARY_OPTIONS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``STATIC_LIBRARY_OPTIONS`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: This property must be used in preference to :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_FLAGS` property.
zh_cn: 此属性必须优先于 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_FLAGS` 属性使用。

source: SUFFIX
zh_cn: 后缀

source: What comes after the target name.
zh_cn: 目标名称之后的内容。

source: A target property that can be set to override the suffix (such as ``.so`` or ``.exe``) on the name of a library, module or executable.
zh_cn: 一个目标属性，可以设置为覆盖库、模块或可执行文件名称上的后缀（例如“.so”或“.exe”）。

source: SYSTEM
zh_cn: 系统

source: Specifies that a target is a system target. This has the following effects:
zh_cn: 指定目标是系统目标。这具有以下效果：

source: Entries of :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` are treated as system include directories when compiling consumers. Entries of :prop_tgt:`INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES` are not affected, and will always be treated as system include directories.
zh_cn: :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 的条目在编译消费者时被视为系统包含目录。 :prop_tgt:`INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES` 的条目不受影响，并且将始终被视为系统包含目录。

source: For imported targets, this property defaults to true, which means that their :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` are treated as system directories by default. If their ``SYSTEM`` property is false, then their :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` will not be treated as system. Use the :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` property to change how a target's ``SYSTEM`` property is set when it is installed.
zh_cn: 对于导入的目标，此属性默认为 true，这意味着它们的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 默认被视为系统目录。如果它们的 ``SYSTEM`` 属性为 false，那么它们的 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 将不会被视为系统。使用 :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` 属性更改目标的 ``SYSTEM`` 属性在安装时的设置方式。

source: For non-imported targets, this target property is initialized from the :prop_dir:`SYSTEM` directory property when the target is created.
zh_cn: 对于非导入的目标，此目标属性是在创建目标时从 :prop_dir:`SYSTEM` 目录属性初始化的。

source: This property sets the path for the Swift dependency file (swiftdep) for the target. If one is not specified, it will default to ``<TARGET>.swiftdeps``.
zh_cn: 此属性设置目标的 Swift 依赖文件 (swiftdep) 的路径。如果未指定，它将默认为 ``<TARGET>.swiftdeps``。

source: This property sets the language version for the Swift sources in the target. If one is not specified, it will default to ``<CMAKE_Swift_LANGUAGE_VERSION>`` if specified, otherwise it is the latest version supported by the compiler.
zh_cn: 此属性设置目标中 Swift 源的语言版本。如果未指定，则默认为``<CMAKE_Swift_LANGUAGE_VERSION>``，否则为编译器支持的最新版本。

source: Specify output directory for Swift modules provided by the target.
zh_cn: 为目标提供的 Swift 模块指定输出目录。

source: If the target contains Swift source files, this specifies the directory in which the modules will be placed. When this property is not set, the modules will be placed in the build directory corresponding to the target's source directory. If the variable :variable:`CMAKE_Swift_MODULE_DIRECTORY` is set when a target is created its value is used to initialize this property.
zh_cn: 如果目标包含 Swift 源文件，这将指定放置模块的目录。当此属性未设置时，模块将放置在目标源目录对应的构建目录中。如果在创建目标时设置了变量 :variable:`CMAKE_Swift_MODULE_DIRECTORY`，则其值用于初始化此属性。

source: This property specifies the name of the Swift module. It is defaulted to the name of the target.
zh_cn: 此属性指定 Swift 模块的名称。它默认为目标的名称。

source: TYPE
zh_cn: 类型

source: The type of the target.
zh_cn: 目标的类型。
